Habitos de los ricos

1. Trabaja para ti mismo/a

No importa si trabajas como enpleado o si tienes tu propia empresa. Sea como sea tu trabajas para ti mismo. Tal como dice Brian Tracy tu eres el presindente de tu empresa de servicios personal llamada Tu nombre, SL, una empresa con un unico jefe y un solo empleado, tu. Si trabajas como empleado es porque tu empresa personal decide vender tu tiwmpo a cambio de dinero. El jefe que tienes ne tu actual emplei es ne realidad tu cliente N°1, si no estas satisfecho con este cliennte de tu empresa personal puede decidir hacer un cambio ne cuanlquier momento.


Esta en la mentalidad con la que las personas millonarias ven el mundo, intenta aplicarla a tu vida: ¿Que puedes hacer para mejorara los servicios que ofrece tu empresa personal a tus clientes?


2. Mejor el trabajo eficaz y eficiente que el trabajo duro

Al contrario de lo que dice el topico, los que mas dinero ganan en cada mbito no son los que trabajan mas horas sino los que trabajan de forma mas inteligente.

El objetivo de tu empresa personal no es trabajar duro, es trabajar el minimo de horas posible para desempeñar tus tareas de forma eficaz y tener el maximo de tiempo disponible para dedicar a tu familia y amigos y alo que mas disfrutes en la vid. trabajar 80h semanales puede pareces que da mejores resultados que trabajar 40h, pero no te aportara felicidad, la moneda que tu empresa personal utiliza. Concentrate en aquellas tareas mas importantes y deja el minimo de timepo posible a las tareas menos importantes. Se eficaz y eficiente a la vez.


3. Toma el mando de tu vida

Si quieres conseguir una mejor situacion financiera debes asumir primero la responsabilidad de crear la nueva situacion financiera que desees, Las personas con exito no esperan a que le dinero llegue a ellas, van a buscarlo, auque esto signifique tomar decisiones y riesgos, afrontar retos y equivocarse. Tomar el mando de tu vida significa dejar de culpar tus circunstancias por tus problemas economicos y empezara actuar para conseguir lo que quieres.


4. Busca las oportunidades a tu alrededor

¿Has encontrado alguna vez un trebol de 4 hojas?
Supuestamente hay uno cada 10.000. Son dificiles de encontrar, pero si buscas atentamnte terminaras encontrando alguno. Lo mismo sucede con las oportunidades para ganar dinero. Donde hay alguna persona con una necesidad insatisfecha o una nueva forma de satisfacer una necesidad hay una oportunidad. No dejes de buscar y tarde o temprano encontraras la oportunidad que estas buscando.


5. Haz mas de lo que se espera de ti

Todo el mundo espera que hagas tu trabajo y que lo hagas bien. Por naturaleza tenemos que adaptarnos a esas bajasa expectativas que otras personas tienen de nosotros de forma que trabajamos en minimo posible. ¿Pero que pasa si un dia decides hacer un poco mas de lo que se espera de ti? Imagina que compras un producto online en dos sitios distintos. El primer sitio te envia tu producto y el segundo te envia tu producto mas un pequeño regalo. ¿A quien le vas a comprar la proxima vez? Este équeño regalo que te hace destacar, un pequeño esfuerzo extra vale la pena.


6. Haz que tu dinero trabaje por ti

Robert Kiyosaki dice: "Vamos a la escuela a aprender a trabajar duro para conseguir dinero, yo escribo libros para enseñas a la gente como hacer que el dinero trabaje para ellos". Segun Kiyosaki la clave para conseguir independencia financiera es entender la diferencia entre activos y pasivos. Un activo en algo que pone dindero en tu bolsillo mientras que un pasivo lo saca de tu bolsillo. Ejmpls de activos son intereses en depositos bancarios, dividendos, propiedades alquiladas a ingresos por derechos de autor. No dejes que tu dinero descanse en el banco, hazlo trabajar por ti.


7. Orientate a soliciones

Todo problema tiene una solucion. Pensa en tus problemas como retos que te permiten aprender a crecer en lugar de pensar en ellos como cargas. ¿Te has atascado alguna vez en un problema que no pidias solucionar? Analiza sistematicamente tu problema y centrandote en buscar soluciones. ¡Evitaras las preocupaciones y disfrutaras mucho mas de la vida!
